Xu Ziqi.
Ke mana awak pergi?
Apa yang awak buat di sini?
Mengkaji bagaimana wanita di Chang'an
padankan pakaian dan aksesori?
Semoga berjaya.
Xu Ziqi.
Biar saya tanya awak.
Berbanding dengan Gu Jin'er,
selain daripada badan saya,
soalan-soalan lain?
Tidak, tiada apa-apa.
Lihat dengan teliti.
Saya tanya awak serius ni.
Saya perlu mencari perbezaan dalam memilih Oiran.
Bagus tu.
Cantik. Agak comel.
Agak bagus.
Semuanya baik-baik sahaja.
Saya perlu meronda di jalanan.
Saya perlu pergi sekarang.
Semoga berjaya.
Ayuh. Ayuh.
Berhenti!
Siapa yang berada di dalam sedan itu?
Suruh Hua Xiaochi datang ke sini
Diamlah kalau tak patut tanya.
Adakah Hua Xiao Zheng?
Cikgu Yi mahu berjumpa dengan awak.
Cikgu Yi.
Awas!
Xiao Zheng.
Ini ialah Ketua Orang Tua daripada Empat Orang Tua Dewan Perniagaan.
Salam sejahtera, Elder Yi.
Saya dengar
awak seorang hamba rumah ladang.
Hamba apa?
Kau memang jahil
dan biadab.
Seorang wanita seperti awak
setanding dengan Gu Jin'er.
Awak betul-betul bertuah.
Tetapi yang terakhir
tidak bergantung kepada nasib.
Oh.
Ia... Ia...
Apa maksudnya?
Betul tu.
Berhenti! Berhenti!
Awak yang ada di sini! Awak di sini! Awak di sini!
Jika wanita seperti itu
Jika dia menjadi Oiran dari Chang'an,
Tang akan ditakdirkan untuk binasa.
Kelakuan macam tu...
Gaunnya
Aku akan menghukumnya supaya berlutut di sini selama dua jam.
dan muhasabah diri.
Tua Yi, saya khuatir...
Ada apa-apa yang tak kena ke?
Tidak.
Wanita ini memang wanita liar.
Dia patut dihukum.
Berlutut.
Awak cuma gadis kampung.
tidak cantik mahupun berbakat.
dan awak mahu menjadi Oiran dari Chang'an.
dan mewakili keindahan Tang.
Apa gurauan ni.
Cikgu Yi.
Salam sejahtera, Tuan Xu.
Kenapa awak berlutut di sini?
Keluar dari jalan!
Mereka menghalang rondaan kita.
Kami sedang meronda hari ini.
Awak halang jalan sambil melutut di sini.
Tuan Xu benar-benar berdedikasi.
Itu hanya tugas saya.
Saya tersanjung.
Jom. Jom.
Tinggalkan kebencian
Jauhi Hua
Jangan rendahkan status anda.
Dan Xu Ziqi.
jauhi dia.
Dia tidak mudah.
Ya.
Saya tidak memerlukannya.
Aku takkan bazirkan air mata aku untuk orang macam tu.
Saya akan cuba sedaya upaya dalam pertandingan ini.
dan membuatnya marah.
Baiklah.
Ayuh.
Tapi Huspy betul.
Gu Jin'er
dalam Gu Jin'er.
Itulah sebabnya dia menjadi Oiran selama tiga tahun.
Apakah perkara istimewa ini
benda istimewa ini?
Lihatlah gadis-gadis di jalanan.
Adakah anda menemui sesuatu yang berbeza?
Saya telah melihatnya sepanjang hari.
Tiada apa yang berbeza.
Tahukah anda mengapa Chang'an
sebagai ibu kota Tang?
setiap tahun?
Saya tidak pernah terfikir tentang itu.
Pemilihan Oiran
yang boleh mewakili Tang.
Dia berhak mendapat kemakmuran Tang.
Mengenai mengapa ia Gu Jin'er,
kerana
dia telah memenuhi
semua fantasi tentang pemandangan Tang.
Dia cantik dan elegan.
Dia mahir dalam qin, catur, kaligrafi dan melukis.
dan upacara minum teh.
Dia sempurna.
Jadi maksud awak
Oiran adalah memilih wanita yang sempurna
melambangkan keindahan Tang.
Betul tu.
Tapi ia tak masuk akal.
Mengapa tidak?
Dengar, bukan semua orang di Tang sempurna.
Bukan semua orang boleh mendeklamasikan puisi dan lagu.
sangat cantik.
Terdapat beribu-ribu orang di Tang.
Kenapa awak begitu yakin
Kecantikan Gu Jin'er?
terlalu sempit fikirannya.
Selain itu,
Saya tidak fikir Dinasti Tang hanya mewah.
Apa pendapat anda tentang Tang?
Ia berwarna-warni.
Setiap satu mempunyai ciri-ciri tersendiri.
Setiap orang mempunyai kecantikan tersendiri,
bukan semua orang
adalah balasan Gu Jin'er.
Saya tahu macam mana nak menang.
Apa yang salah?
Sebelum saya datang ke Chang'an,
Saya selalu menganggap Chang'an sebagai tempat yang sibuk.
Jadi apabila ia berkaitan dengan Chang'an,
orang ramai akan terfikir tentang dua orang bijak pandai itu.
Puan Gongsun menari ilmu pedang dan Lord Di Renjie.
Tetapi Xu Ziqi,
pernahkah anda terfikir
mereka yang benar-benar membentuk Chang'an
bukankah mereka ini selebriti?
tetapi orang biasa.
Ya.
Mereka adalah orang biasa yang tinggal di Tang.
Jadi saya mahu lebih dekat dengan kehidupan mereka.
dan bersuara bagi pihak mereka.
Apa yang salah?
Ada tempat
untuk anda memerhatikan orang biasa.
Tengok duit dia.
Lihat.
Lihatlah itu.
Mereka memang begitu.
Tuan! Tuan!
Zheng akan mengambil bahagian dalam ujian terakhir Oiran.
Saya akan bawa dia ke sini untuk pemerhatian.
dan mencari inspirasi.
Ya.
Perhatikan kehidupan dahulu.
Kemudian saya mengikuti Encik Xu kembali ke Chang'an.
Betul ke, Cik Li?
Awak ayunkan buaian pagi itu.
Ia sangat tinggi.
Ya.
Apabila Tuan Xu memeluk Cik Xiao Zheng,
Ia begitu stabil.
Ya.
Ia kebencian kerana berpisah, tetapi ada tahi lalat cinnabar di dadaku.
tetapi saya mengikuti Xu Ziqi kembali ke arah kedamaian.
Cara Xu Ziqi memandang saya
Ada sesuatu yang tidak kena.
Bukankah terlalu tergesa-gesa untuk mengatakan ya kepadanya?
Jom naik buaian.
Awak okay tak?
Ini...
Ketika anda makan malam,
ketika anda makan malam.
Awak tak biasa tinggal kat sini ke?
Tidak.
Tempat ini hebat.
Awak seorang yang hebat.
Jom kita berusaha keras bersama-sama.
Baiklah,
Saya akan balik dan berehat.
Untuk mengekalkan keamanan Tang,
dan keselamatan penduduk Tang.
seorang nakal yang melakukan cinta dan realiti. Pergilah.
Rehatlah.
Kenapa kau seorang
Bukan awak.
Awak nak bawa saya ke mana?
Kita hampir sampai.
Kita dah sampai ke tahap ni?
Hampir sampai.
Adakah anda bersedia?
Apa ini?
Ini bos kita.
untuk menyediakannya untuk anda.
Saya fikir
Walaupun terdapat ramai orang dalam Keamanan,
tetapi tidak ramai gadis muda.
Saya fikir awak kena cari tempat tinggal.
untuk memerhatikan wanita-wanita muda ini.
dan bercakap dengan
dengan gadis-gadis muda ini.
Saya boleh cari tempat.
Jika anda tidak meronda di jalanan,
dan bawalah anak-anak nakalmu
dengan anak-anak nakal anda?
Saya sudah sediakannya.
Tak boleh ke cakap benda yang elok-elok?
Berapakah harga gerai ini?
Saya akan bayar balik.
Xu Ziqi.
Jangan terlalu baik dengan saya.
Faham?
Kenapa saya baik sangat dengan awak?
Saya...
Saya mahu melindungi Chang'an.
Penduduk Chang'an adalah keluarga saya.
Awak juga tinggal di Chang'an.
Jadi awak juga keluarga saya.
Saya serius.
Bos.
Jangan sedih.
Ini bukan masanya untuk bersedih.
Apabila Oiran akhirnya mencubanya,
fikirkan semula perkara ini.
Gerai ini
tidaklah teruk.
Jangan bazirkannya.
Ayuh
Jangan terlepas.
Rekaan kostum baharu.
Ayuh
Kami boleh mereka bentuk apa jua gaya.
Percuma Percuma Percuma
Ayuh
Satu demi satu.
Biar saya cuba dulu.
Cik Jin'er.
Awak mesti minum wain ini.
Awak mesti minumnya.
Ayuh.
Malam ini,
telah minumkan beberapa balang wain untuk Jin'er.
Sekarang saya perlu minum tiga cawan berturut-turut.
Awak kena minum.
Minumlah.
Minum. Sini.
Jangan cakap apa-apa lagi.
Jom minum.
Abang.
Awak dah berubah ke?
Mungkin aku semakin kuat
sedikit lebih muda.
Lebih muda sedikit.
dan lebih kuat,
boleh tak kau bawa abang-abang kau rosakkan tempat aku?
Jin'er!
10,000 tael emas.
Saya ada banyak emas.
Selagi kau mahukannya,
Selagi saya memilikinya.
Jika anda ingin memenangi Oiran,
Saya akan tolong awak dapatkan Oiran itu.
Aku cuma tak nak orang lain paksa kau minum.
Selagi saya di sini,
orang-orang yang keji ini
Awak tak perlu datang
awak tak perlu datang lagi.
Kalau kau malu nak dengar, keluarlah.
Saya ada sesuatu nak cakap dengan bos awak.
Pergi.
Zhang Gui Cai.
Adakah anda tahu
bagaimana saya membesar?
Saya tahu betul.
Maksud awak
awak dari rumah pelacuran,
Jadi awak tak boleh bersama saya?
Awak betul.
Saya seorang gadis dari lorong willow.
Adakah anda tahu
apakah peraturannya
wanita di Floral Street?
Kepada saya,
semuanya adalah tawaran harga.
Sekarang berikan aku 10,000 tael emas
Saya tidak tahu
benda berharga apa yang patut aku berikan kepadamu.
Jin'er, kau tak faham.
Ambil emas itu.
Saya tak nak apa-apa.
Awak tak faham apa yang saya maksudkan.
Awak kata awak tak nak apa-apa daripada saya.
Tapi awak tengah fikir nak bersama saya.
Saya tak nak berhutang apa-apa dengan awak.
Saya tak nak buat perjanjian ni, faham?
Kembali dan jadilah ketua Perikatan Ikan Kap.
Saya tak nak jumpa awak lagi.
Saya akan kembali.
Jom pergi.
Baiklah, berhenti minum.
Awak dengar
apa yang saya baru cakap tadi?
Awak
agak kasar.
Jang Gui-jae bukan orang jahat.
Sebab tu aku tak boleh bagi dia harapan.
Saya tak boleh guna dia
oleh kasih sayangnya kepadaku.
Apa pendapat anda? Apa pendapat anda?
Bagaimana jika
kalah kali ni?
Tidak mungkin.
Jin'er
adalah yang terbaik.
Wira.
Bagaimana jika... Bagaimana jika...
Tuhan
mempunyai rancangan yang lebih baik.
Jangan risau.
Saya berdoa setiap hari
untuk memberikan anda hasil yang baik.
Saya tahu
apa yang Hua Xiao Zheng lakukan setiap hari.
Dia memang sesuatu.
Dia boleh buat banyak perkara
untuk seorang gadis miskin.
Jika saya boleh
dalam persekitaran yang begitu teruk,
dalam persekitaran yang begitu teruk
Saya mungkin akan terhibur.
Pada masa itu,
[seseorang memberitahu saya]
kecantikan wanita itu
bukan sahaja untuk menggembirakan lelaki,
tetapi untuk membahagiakan diri sendiri.
Banyak perkara
akan berbeza.
Saya tidak boleh buat
apa yang dia lakukan.
Dia
agak menakjubkan.
Berhenti minum.
Dia dari keluarga miskin.
Jalan yang kami lalui
adalah dua jalan yang sama sekali berbeza.
Saya benar-benar iri hati dengannya.
Bangun, Hua Xiaochi.
Bangun.
Apa yang awak buat?
Basuh.
Biar saya bawa awak ke suatu tempat.
Kenapa kau senyum pelik sangat ni?
Saya takkan pergi.
Tidak.
Kita kena pergi sekarang.
Jom pergi.
Ini...
Hari-hari ini,
hari ini.
mereka bentuk pakaian untuk wanita miskin.
dan menjadi terkenal.
Ini semua
oleh gadis-gadis itu.
Zheng, tiga hari kemudian,
mungkin
kamu memang boleh mengalahkan Gu Jin'er.
Zheng, apa masalahnya?
Xu Ziqi, awak tahu tak?
Saya ingin berputus asa berkali-kali.
Tetapi saya memberitahu diri saya sendiri
Saya boleh kalah.
tapi aku tak boleh berputus asa.
Saya telah melakukannya.
Saya juga gembira untuk awak.
Kami juga gembira untuk anda.
Lihat.
Ya. Ya.
Abang Xu.
Abang yang baik.
Semuanya berkat Hua.
Sama-sama.
Awak abang sulung dan saya adik perempuan.
Aku akan buat apa sahaja yang kau suruh.
Baiklah...
Hari yang indah.
Kita tak sabar nak tunggu masa berharga kita.
Bagaimana pula dengan kita
minum di restoran?
Baiklah, saya akan dengar cakap awak.
Encik Xu, ini periuk wain
mengikut pilihan anda.
Selamat menikmati.
Ikan koi saya.
Punya saya Qilin yang besar.
Yang kecil tu comel.
Wain yang baik.
Di sini.
Sorakan.
Akan datang.
Encik Xu.
Ini wain awak. Selamat menikmati.
Sorakan.
Kami kehabisan wain.
Ada.
Korang berdua minum dengan sedap.
Saya tak tahu awak betul-betul boleh minum.
Ya.
Apa awak?
Saya seekor koi kecil.
Saya
Qilin Besar.
Sorakan.
Bos.
Aku tak sangka Yama boleh tersenyum.
Dan senyumannya sangat cantik.
Seperti bunga musim bunga
Sorakan
Bagaimana pula di sana?
Di sana.
Pergi!
Jom pergi.
Ayuh.
Ini...
Sorakan.
Tapi bukankah ia terlalu ceria
Awak menakutkan pelanggan
Sorakan.
Sorakan!
Awak tak boleh halang dia.
Jarang sekali awak gembira macam ni hari ini.
Biarlah dia.
Kejar dia.
Tuan Xu.
Berhati-hatilah, Tuan Xu.
Berhati-hati.
Kejar mereka!
Kenapa koi kecil saya berjalan perlahan begitu?
Sangat cantik.
Lou wain Lai Fu
Aku tak pernah nampak bulan sedekat ini.
Kau menyembah bulan
Semoga semua hajat anda menjadi kenyataan
Tuhan memberkati kita.
Lindungi Hua Xiao Zheng!
dan menjadi Oiran.
Tinggal di Chang'an.
Jadilah kaya.
Kita mesti kaya.
Kemudian...
Selepas menjadi kaya?
Selepas menjadi kaya
Saya berharap saya boleh menjadi kaya.
Saya tidak memikirkan masa depan
Sekarang saya rasa
selepas menjadi kaya,
Saya pun berfikir dengan cara yang sama.
Sama seperti saya.
Saya mahu melakukan lebih banyak perkara
untuk melakukan lebih banyak perkara untuk lebih ramai orang.
Bagaimana pula dengan anda?
Apa yang anda mahu lakukan?
Saya?
Saya tidak dapat memikirkannya
sebab saya datang ke Chang'an.
Saya agak faham sekarang.
Dan saya tak mahu balik.
Kerana saya gembira di sini.
Saya sedang melakukan sesuatu yang bermakna.
Aku takkan keseorangan lagi.
Saya masih ada...
Apa lagi?
Aku masih pedulikan seseorang.
Chang'an dibina oleh setiap warganegara.
Bukan Chang'an.
Kerana mereka,
ini Chang'an.
Ya.
Jadi,
Saya akan melakukan yang terbaik
untuk melindungi rakyat
dan kedamaian.
Kerana
ini Chang'an kita.
Ya, ini Chang'an kami.
Adakah kita akan
untuk membuat sulaman Oiran baharu tahun ini?
Cikgu Yi,
Gadis desa mana yang akan anda promosikan?
Dia begitu popular sekarang.
Dia sudah terikat dengan Gu Jin'er.
Kita sudah terikat dengan Gu Jin'er.
Berapa banyak wang yang telah kita belanjakan dalam pilihan raya?
Harganya 110,000 tael emas
30,000 tael lebih banyak daripada tahun lepas
Tuan Wu sudah tidak gembira.
Wang untuk pilihan raya
daripada ketaqwaan kepada anak.
daripada Tuan Wu.
Jika tiket Hua Xiaochi naik,
kita kena masukkan lebih banyak wang ke dalamnya.
Kemudian Gu Jin'er
menjadi perjanjian yang rugi?
Cikgu Yi betul.
Aku tak kisah siapa Oiran tu.
asalkan dia boleh bantu kita cari duit.
Tetapi Hua Xiao Zheng terlalu degil.
Dia perlu dirawat.
Saya akan bercakap dengan Hua
Aku dengar perempuan tu memang selalu sukakan kau.
Dia cuba sedaya upaya untuk terus berada di sisi awak.
Ya.
Nah, menjadi Oiran
Saya boleh kekal di sisi awak.
dan memenangi hatinya.
Kahwini dia.
atau berjanjilah kepadanya,
Biarlah dia setia padamu
dan Dewan Perniagaan.
Saya akan buat yang terbaik.
Terima kasih, Cikgu Yi.
Ingat apa yang kita mahukan adalah untuk berbakti.
Difahamkan.
Ini dia.
Tolong.
Tuanku, tolonglah ke arah ini.
Ini sayap barat.
Tuanku, ikutlah aku.
Bagus.
Tolong.
Ia sungguh bagus.
Tuan Yang Terutama, sila ke sini.
Tuan Yang Terutama, rumah ini sungguh indah dan elegan.
Burung dan bunga.
Adakah anda berpuas hati?
Sesungguhnya.
Tetapi
Saya memang pemalu kebelakangan ini.
Ini...
Tiga trofi ini
sangat berharga bagi saya.
Saya tidak tahu sama ada saya boleh menggunakannya sebagai penalti.
Tuan, asalkan tuan suka rumah ini.
Anda boleh ambil seberapa banyak yang anda boleh.
Mengenai tiga perkara ini,
itulah barang-barangmu yang paling berharga.
Aku tak berani terimanya.
Tolong jangan.
Tuanku, inilah aktanya.
Sila simpannya.
Tuan Xu mungkin tidak mengingati saya.
Nenek saya sakit tenat.
Keluarga saya tidak mampu untuk merawatnya.
Berkat bantuan anda,
nenek dapat terus hidup.
Saya tidak akan pernah
kebaikan anda.
Tidak mungkin.
Jika anda tidak menerimanya,
Saya takkan ambil rumah ni.
Kalau begitu saya akan ambil satu. Apa pendapat awak?
Pilih satu.
Trofi ini nampak tak mahal.
Seorang lelaki emas.
Malang sungguh nasibnya jika tertinggal di rumah.
Nasib malang.
Beruang emas ini tidaklah teruk.
Ia jelas.
Tuan, saya mahukannya.
Terima kasih.
Sama-sama.
Anda tergesa-gesa sangat nak beli hartanah tu.
Awak akan berkahwin?
Bersedialah terlebih dahulu.
Gadis yang anda suka
mesti jadi gadis terbaik di dunia.
Saya mengucapkan tahniah terlebih dahulu.
Gadis terbaik.
Terima kasih.
Itu sahaja.
Baiklah.
Ia sangat cantik. Ia direka dengan begitu baik.
Lihat warnanya.
Ia sangat sepadan.
Macam ni.
Kenapa awak di sini?
Awak boleh pergi sekarang.
Jom pergi.
Baiklah...
Mari kita tamatkan semuanya.
Kembalilah esok
Datang dan beratur awal.
Jom pergi.
Hua Xiaochi, tuan kami datang kepadamu hari ini
untuk memberitahu anda sesuatu yang penting.
Tidak mungkin.
Esok ujian terakhir Oiran.
Awak ke sini nak pujuk saya supaya berputus asa?
Tidak.
Saya di sini untuk memberitahu anda bahawa
Saya sokong awak jadi Oiran.
Dan saya mahu bersama awak.
Xu Ziqi, kenapa awak di sini?
Itu,
Bukankah kamu tidak bersetuju dengan Xiao Zheng sebagai Oiran?
Kenapa awak berubah fikiran?
Itu bukan intinya.
Jawab saya dulu.
Apa maksud awak?
Bersama saya?
Zheng.
Saya hanya boleh fokus pada Dewan Perniagaan
Saya hanya boleh fokus pada Dewan Perniagaan.
Dewan Perniagaan asyik mengatakan bahawa anda tidak dibenarkan menjadi Oiran.
Saya tidak boleh membantah.
Tetapi kini Dewan Perniagaan
telah berubah.
Anda mendapat sokongan orang ramai sekarang.
Dewan Perniagaan berpendapat anda boleh menjadi Oiran.
Saya boleh berdiri di sisi awak dan menyokong awak.
Lupakan Dewan Perniagaan,
sudikah awak menyokong saya menjadi Oiran?
Tidak kira anda menjadi Oiran atau tidak,
Saya akan bawa awak balik.
Tunggu.
Ini terlalu banyak maklumat.
Saya perlu memikirkannya.
Zheng.
Saya mahu bersama awak
Walaupun ada duri di hadapan
Walaupun semua orang cuba menghalangku
Walaupun rambutku bertukar menjadi kelabu
Xiao Zheng.
Jangan cakap dulu.
Biar saya fikirkan.
Bakal suami anda berkuasa
Dia mempunyai pinggang yang hebat.
Dia tegak.
dan kacak.
Di Chang'an,
di Chang'an.
Paling penting,
anda mesti memilih yang betul.
Jika tidak, ia akan menjejaskan seluruh badan anda.
akan ada ramai mangsa.
Ramai
ramai.
Xiao Zheng.
Hua Xiao Zheng!
Cintaku untukmu
Saya betul-betul sayangkan awak.
Saya akan balik bersama awak.
Apa?
Lepaskan?
Saya akan pulang ke rumah agam bersama awak.
Jom pergi.
Tunggu.
Saya akan tidur di bilik lama saya.
Kenapa?
Awak dah lama mengidamkan badan saya.
Di matamu,
Saya masih
seperti serigala.
Jika beginilah cara yang kau suka,
awak boleh terus berlagak macam serigala.
Aku akan belajar bagaimana untuk bertindak seperti serigala.
Jangan susahkan diri sendiri.
Kita boleh luangkan masa kita.
Jangan tergesa-gesa untuk berkongsi katil.
Langkah demi langkah.
Awak yang ganggu saya dulu.
Saya perlu jelaskan perkara ini.
Dulu kami tidur bersama.
bukan bersama.
Awak faham tak?
"Orang yang berada di tengah malam" "berada di tengah malam." "Orang itu berada di tengah malam."
Tuanku.
Awak betul.
Jangan tidur bersama dalam keadaan tergesa-gesa macam tu.
Awak dah biasa tinggal bersendirian.
Dan Cik Zheng sangat bising.
Apa yang perlu kita lakukan
apa yang perlu kita lakukan?
Itu masuk akal.
Baiklah,
jom tidur berasingan.
Rehat awal.
Saya akan kembali ke bilik saya.
Awak juga.
Zheng.
Tuanku.
Jom pergi.
Saya sangat gembira.
Sejak ibu saya dibuang negeri ke sempadan,
tiada siapa yang pernah memeluk saya.
Saya hampir terlupa
Pelukan itu begitu menenangkan
Hangat sangat.
Tuanku.
Pergilah!
Ya, tuanku.
Tuanku, masih ada mood untuk memasak?
Kenapa awak menyorok di sini?
Awak kena bawa dia pergi.
Cik Xiao,
Awak belum kahwin dengan Encik Fang lagi, kan?
Ya, anda masih ada peluang.
Betul tu.
Dia sudah ada di dalam rumah.
Apa bezanya antara ini dengan perkahwinan?
Tidak.
Tapi ini bukan orang dewasa.
Awak tak ada peluang pun
untuk menunjukkan isi hati awak kepada Cik Zheng?
Ya.
Dia sudah memilih untuk bercerai.
Apa gunanya tanya dia lagi?
Awak tak cakap apa-apa pun.
Cikgu Zheng,
hanya boleh memilih Encik Fang.
Ya.
Jika anda berani
untuk mencadangkan,
hasilnya akan berbeza.
Anda mempunyai dua pilihan.
Maksud awak
walau apa pun pilihan yang dibuatnya,
Aku patut melamarnya.
Betul tu.
Tuanku, baginda sangat berani membunuh musuh.
Dalam sesebuah hubungan,
sepatutnya kau lebih berani.
Lepas tu saya akan melamar.
Bila?
Pertandingan Oiran sudah tamat.
walau apa pun hasilnya,
Saya akan melamar.
Baiklah.
Jangan merangkak kali ini.
Tidak.
Jika
pilihan saya tepat,
Mengapa saya rasa
rasa kosong?
Tuanku
benang emas yang dibuat semalaman.
Ketukangan terbaik di Tang.
Gaun ini?
adalah lebih daripada seribu tael emas.
Seribu tael emas?
Ya.
Dan ini.
Tuanku jumpa ini di gudang.
dari gudang.
Ini adalah batu giok pada Maharani Dinasti Sui.
Saya jumpa
untuk menjadikannya sebagai jepit rambut.
sangat bernilai.
Sangat cantik.
Kemudian...
Mereka adalah...
Mereka adalah pelacur yang aku temui untukmu.
dan orang Ling.
Penari-penari ini
adalah
menari di istana.
Dan golongan elit ini sering pergi ke istana untuk berkhidmat
Mereka semua sangat mahir.
Hebat.
Pembentukan ini
adalah terlalu banyak.
Anda sedang bertanding untuk Pertandingan Oiran.
Dan pusingan ini adalah mengenai kostum.
dalam pusingan ini.
Saya sediakan sesuatu untuk awak.
Sama ada ia berharga atau berharga,
daripada Gu Jin'er.
Selagi anda memakainya,
orang-orang kenamaan itu akan jatuh cinta denganmu.
dan bina momentum untuk anda.
Tambahan pula dengan orang yang telah anda kumpulkan sebelum ini,
Pertandingan Oiran.
Kemenangan di tangan kita.
Adakah anda akan menang
dengan ini?
Kita akan menang.
Saya akan menang.
Terima kasih.
Tetapi ini
Aku tak patut tunjukkan pada mereka.
Tuan.
Awak pergi macam tu sahaja?
Malam ini merupakan acara tahunan
daripada pilihan kecantikan tahunan di Chang'an.
Mari kita sambut
Cik Jin'er dan
yang baru keluar.
Baiklah.
Abang.
Di mana bekas kakak ipar awak?
Cik Jin'er.
Pernahkah anda melihat Hua Xiaozheng?
Apa yang sedang berlaku?